title: K线口诀
date: 2015-02-05 13:53:41
categories: 投资
tags:
---

>1、连续下跌T线见，马上进场抢反弹
>
2、V型反转，涨势不断
>
3、连续上涨长上影，抛出筹码不要等
>
4、连续下跌遇长十，再不介入后悔迟
>
5、十字星，不一般，后期走势细研判。股价高位防下跌，股价低位抢反弹。
>
6、长下影，有门道，仔细分析最重要，升势出现要见顶，跌势出现底在抄
>
7、出水芙蓉最可爱，穿越三条均线带。后市方向理应涨，杀入收益定不赖
>
8、升势拉出大阳线，可作提速来研判。追涨介入机会好，收益丰厚金不换
>
9、升途来个大阴线，后市下跌马上见，此时如果再不跑，资金损失肯定惨

>10、倒V型，可不妙，此刻不跑就挨套

>11、跌势遇到倒锤线，后期走势要判断，跳空超锤（实体）是标准，小心介入把涨盼

>12、升势遇到吊颈线，次日低开准完蛋，如果跳空缺口大，抛出筹码莫迟延

>13、多方炮，最有料，后市看涨最可靠

>14、空方炮，跌信号，此时不跑就挨套

>15、顶部十字架，立即抛筹码

>16、东方红大阳升，阳线连续往上攻。此时均线出金叉，后市上涨就发疯

>17、断头铡，好可怕，大阴连切均线仨，此刻快走莫犹豫，清仓甩卖不计价

>18、底部出现大阳线，切阴多少做判断，反转横盘皆可能，此种叫做曙光现

>19、光头阳线看大小，越大上攻越可靠

>20、光头阴线看大小，大阴下跌赶快跑

>21、黄昏十字星，不走被套蒙

>22、金蜘蛛，仨金叉，长，中，短期都拿下，后市上涨力度大

>23、九阴白股爪，不走就套傻

>24、剧涨并排红，上涨在途中

>25、均价金叉，涨市开闸

>26、均价死叉，股价向下

>27、看跌提腰带线，不走就完蛋

>28、看跌吞没型态，抛出筹码要快

>29、看涨提腰带线，杀入莫迟延

>30、看涨吞没形态，仔细研判再爱。确认介入不晚，赚了赶紧装袋

>31、空方炮，跌市到，抛出筹码不挨套

>32、两阳夹一阴，看涨可涨放心

>33、两阴夹一阳，空方力量强，赶快撤出去，回家吃喜糖

>34、末路红三兵，涨跌要分清，谨慎静观变，确认再行动

>35、平底镊子线，底部可判断。适量买筹码，涨了就兑现

>36、平顶镊子线，顶部可判断。赶快抛筹码，去把好股换

>37、前进红三兵，主力要上攻，短线杀进去，稳定获利丰

>38、接连三个十字线，后市马上就变盘

>39、三只乌鸦呱呱叫，此刻不走就挨套

>40、上升三法，细看说明，仔细判断，涨跌弄清

>41、跳空缺口，轻易没有，底部出现，涨势开头，中途出现，千万莫走，多能耗尽，马上回头

>42、上涨分离线，需要细研判。后市理应涨，介入莫怠慢

>43、上涨回合线，也需细研判。后市理应涨，介入莫怠慢

>44、射击之星，后市看空

>45、十字星，小灵通，趋势反转要记清

>46、十字孕线，涨跌互换

>47、石塔(墓碑)线，快跑莫迟延

>48、曙光初现，涨势可期，看准介入，不要迟疑

>49、双飞乌鸦，不跑傻瓜

>50、思量红三兵，警惕别放松。时刻准备走，变盘赶快扔（筹码）

>51、见了死蜘蛛，不走套你哭

>52、跳空上涨卷袖线，原来趋势不改变

>53、跳空下跌并列阳，劝君莫贪走为上

>54、跳空下跌并列阴阳线，快把手中筹码换

>55、跳空下跌卷袖线，快把手中筹码换

>56、铁锤打底底部实，确认介入收获大。

>57、乌云笼罩，不走挨套

>58、下跌分离线，不走就完蛋

>59、下跌会合线，不走也完蛋

>60、下降三法，判明最佳，一旦确认，抛出筹码

>61、仙人指路好，有望创新高

>62、早晨之星，开始冲锋，大胆介入，获利颇丰

>63、中阳线，涨不变，跌反弹，好判断

>64、中阴线，好判断。初涨属回档，跌势把底探

>65、骤跌并排红，此股继续熊

>66、两阳夹两阴，持股可放心

>67、早晨十字星，上涨理轻松。有时也横盘，具体要分清。

技术是辅助，业绩才靠谱